'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Aku tidak mengerti satu hal pun.'
'Nia terlihat lebih tua dariku.'
'Dan ketika ayah dan
Bibi Mohini menikah,'
'Aku akan segera lahir.'
'Bagaimana Nia bisa lebih tua dariku?'
Dimana Asha?
Asha!
Aku mendapat susu kocok.
Apakah kamu ingat?
Kami biasa pergi ke
tepi sungai untuk piknik.
Dulu banyak anak-anak yang datang ke sana
siapa yang akan melakukan
lomba melempar batu ke dalam air
dan lihat batu siapa yang
masuk seberapa jauh ke dalam air.
Dan apakah kamu ingat?
Ketika batu itu jatuh ke dalam air,
dulu ada riak di air.
Kemudian, setelah beberapa
waktu, air akan menjadi tenang.
Seolah tidak terjadi apa-apa.
Apakah kamu ingat?
Tapi, ibu, kenapa ibu
menceritakan semua ini padaku?
Karena aku tahu
bahwa setelah kedatangan Nia,
Anda pikir ada riak
dalam hidup Anda
dan semuanya menjadi
terbalik, tapi itu tidak benar.
Semuanya akan baik-baik
saja dalam beberapa hari.
'Terima kasih banyak, bibi!
Terima kasih!'
'Kalau bukan karena kamu,'
'Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi pada ibuku!'
Nia adalah gadis yang baik.
Lihat sayang.
Kita harus berperilaku
baik dengan orang baik.
Tapi ibu,
apapun yang telah hilang dari kita...
Nia mengingatkan kita akan semua itu.
Sayang.
Katakan ini padaku.
Apapun yang hilang darimu...
Apa salahnya Nia?
Atau bagaimana ini salahmu?
Nia berada dalam situasi yang sama
seperti kalian semua.
Orang lain melakukan kesalahan.
Kalian semua adalah korban.
Mengapa kita harus menghukum seseorang
siapa yang tidak bersalah?
Pikirkan seperti ini.
Kalian semua mungkin bisa menjadi teman baik.
Lihat sayang.
Kebahagiaan itu
seperti mutiara di lautan.
Ada banyak di lautan,
tetapi Anda mendapatkannya
dengan susah payah.
Jadi, kapan pun Anda menemukan kebahagiaan,
jangan sampai Anda melepaskannya.
Memahami?
Sekarang, miliki dengan cepat.  Kalau
tidak, aku akan menyelesaikan semuanya.
'Aku menunggu di luar.
Bisakah kamu datang sebentar?'
Apa yang terjadi sayang?
Bu, aku akan kembali sebentar lagi.
Ini...
Ini adalah siklus Ashu.
Itulah suara siklus saya.
Bukankah itu datangnya
dari luar rumah kita?
Ashu, saat kita
kehilangan hal spesial kita,
kami mendengar suaranya di mana-mana.
Rampyari kembali.
Saya tidak tahu kemana
perginya siklus Anda.
Kemarilah.  Duduk.
Sayang.
Saya berjanji akan
membeli putri cantik saya
sebuah sepeda.
Janji?
Janji.
Sekarang, biarkan aku pergi dan
memeriksa kemana Gudiya pergi.
Selesaikan ini.  Oke?
Ini...
Apa semua ini?  Dan...
Mengapa kamu datang ke sini?
Jika ibu melihatmu,
akan ada masalah besar.
Silakan pergi dari sini.
Chhavi, aku ingin mengatakan kepadamu
bahwa kamu sangat spesial bagiku.
Sejak aku bertemu denganmu,
Saya tidak ingin
memikirkan hal lain.
Pagiku dimulai denganmu, dan
malamku berakhir denganmu.
Tapi ada masalah.
Terkadang, kamu datang
dalam mimpiku dan menamparku
dan katakan
bahwa keluargamu tidak menyukaiku.
Kamu memintaku untuk pergi.
Namun, itu benar
bahwa keluargamu tidak menyukaiku.
Tetapi
suatu hari akan tiba
kapan kita semua akan bersama.
saya hanya
ingin kamu mendukungku.
"Kamu berbeda dari dunia."
"Kaulah yang membuat
mataku bersinar."
"Jantungku berdetak untukmu."
"Aku hanya memimpikanmu."
"Hanya kamu yang aku pikirkan."
"Aku jatuh cinta padamu."
Chhavi!
Apa semua ini?
Saya tidak tahu.
Ketika saya keluar,
semua ini disimpan di sini.
Aku mengenali siklus Ashu, tapi...
Saya tidak tahu apa yang
ada di dalam kotak itu.
Siklus Asha!
Bu, ini siklusku!
'Bagaimana kalau ada
sesuatu di dalam kotak itu,'
'dan ibu mengetahui tentang Veer?
Akan ada masalah besar.'
Ular itu menggigit wanita yang berbahaya!
Wanita itu mencoba
membuat Bitti digigit ular!
Dia tidak peduli dengan
kehidupan anak-anakmu.
Dan Anda mendukungnya!
Bu, kamu bisa berasumsi
apapun yang kamu mau.
Tapi sebenarnya saya juga tidak
senang dengan apa yang dia lakukan.
Saya baru saja memarahinya.
Dan kamu dan Aparajita mungkin berpikir
apa pun yang kamu inginkan tentangku,
putriku dan cinta kami,
tapi sebenarnya aku
sangat mencintai putriku.
Aku tahu jembatan di antara
kita sedang putus saat ini,
tapi aku akan memperbaikinya.
Itu adalah sebuah janji.
Benar-benar?
Namun sulit untuk memperbaiki
jembatan itu dalam kelahiran ini.
Karena Anda tidak akan meninggalkan
wanita itu dalam kelahiran ini.
Akshay!
Manis?
Hai!  - Hai!
Selamat Datang di rumah.
Mengapa orang malang ini datang ke sini?
Bagaimana kabar Mohini?
- Jauh lebih baik.
Dia sedang beristirahat.  Pergi dan temui dia.
- Oke.
Dan
tas-tas ini...
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak, saya tidak akan kemana-mana.
Sebenarnya, saya datang untuk
tinggal di sini selama beberapa hari.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku sedang merenovasi rumahku?
Ya.
Pertama, saya pikir saya
harus memesan hotel.
Tapi kemudian, saya datang ke sini.
Seandainya kamu tinggal di hotel, aku
akan menyeretmu ke sini dekat telingamu.
Anggap saja ini rumahmu.
Anda bisa tinggal di sini.
Anda punya hak.
Terimakasih kawan.
Ya, tentu saja!
Setiap orang berhak atas rumah ini
kecuali mereka yang seharusnya.
Salam, bibi,
Hanya saja, jangan pedulikan dia.
Pergi dan temui Mohi.
Saya akan menyimpan barang bawaan Anda.
Oke.  - Ya.
Bukankah ular itu cukup
bahwa kalajengking ini juga datang ke sini
menyusahkan Bitti-ku
dan anak-anak?
Manis sekali!
Mungkin...
Mungkin aku harus
memeriksa profilnya.
Mereka pasti punya
akun di media sosial kan?
Disha... Disha Singh?
Akunnya...
Ya.  Akunnya bersifat pribadi.
Asha!  Benar.
Asha.
Yang ini terbuka.
Dia sangat lucu.
Haruskah aku mengikutinya?
Apa masalahnya?
Kenapa kamu terlihat tegang?
Saya berpikir...
Bagaimana jika
ular itu telah menggigit Chhavi?
Ada apa dengan Mohi?
Dia terus melakukan hal-hal yang tidak masuk
akal.  Dia tidak mendiskusikannya denganku.
Saya tahu dia ingin
mengejar Aparajita.
Dia membencinya, dan itu baik-baik saja.
Tapi aku sudah berkali-kali memberitahunya
untuk meninggalkan putriku sendirian!
Masalah yang terjadi
di pesta malam itu...
Mohini berada di balik itu.
Chhavi memberitahuku tentang hal itu.
Katakan sesuatu padaku.
Apapun yang terjadi di pesta itu...
Bukankah Mohini membicarakan hal itu denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak pernah berbicara dengannya tentang hal itu.
'Aku mau kamu'
'untuk membuat Akshay
sibuk dengan dirimu sendiri.'
“Pertandingan yang harus terjadi hari
ini akan terjadi bagaimanapun caranya.”
Mendengarkan.  Bukankah kamu
memintaku untuk mengatur pertemuan?
Jadi, saya melakukannya.
Besok jam 11 pagi.
Terima kasih sobat.
Saya bisa mentolerir semuanya,
tapi aku tidak bisa mentolerir
perbedaan dengan putriku.
Terutama Chhavi.
Adikku sayang!
- Masuklah, Manish.
Oh!  Itu buruk.
Aku biasa membandingkanmu
dengan pahlawan Hollywood,
tapi karena suatu alasan yang dikucilkan Tuhan,
Anda ingin menjadi vampir
film Bollywood kelas B.
Ayolah, Manish.  Cukup sekarang!
Sebentar.  Berikan itu padaku.
Akshay
sangat kesal.
Dia bertanya padaku tentang pesta itu.
Dia bertanya apakah kamu...
- Dan?
Tentu saja saya menyangkalnya.
Saya juga bisa melihat
bahwa dia semakin dekat
dengan putri-putrinya.
Tepat!
Gadis-gadis itu menjadi
kelemahan Akshay.
Dan saya khawatir
agar Aparajita dapat mengambil
keuntungan dari hal ini.
Khawatir?  Khawatir untuk apa?
Saya dengan Anda.
Dan sekarang, saya datang untuk tinggal di sini.
Terima kasih Tuhan untuk itu.
Tapi, Manis,
Kita tidak boleh menganggap enteng Aparajita.
Saya telah membuat kesalahan dalam mempertimbangkan
Aparajita lemah dan tidak berdaya sekali.
Sebenarnya aku berpikir
aku bisa menginjak-injaknya.
Saya tidak pernah membayangkan
seorang wanita yang suaminya
meninggalkan dia dan anak-anaknya
akan menjadi kuat secara
mental bahkan setelah 15 tahun.
Saya tidak tahu bagaimana saya
akan menghadapinya di masa depan.
Dengan kesabaran.
Anda hanya bisa menangani
wanita seperti itu dengan kesabaran.
Setiap orang mempunyai kelemahan.
Dan kelemahan Aparajita adalah...
- Putrinya.
Jawaban yang benar.
Saya akan menggunakan putrinya
dan merusak hubungan Aparajita
dan Akshay sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan mampu
untuk memanfaatkannya
meskipun dia menginginkannya.
Faktanya, itu belum semuanya.
Antara Akshay dan ketiga gadis itu,
Saya akan membuat keretakan yang begitu besar
bahwa dia tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Saya akan mendukung Anda
sepenuhnya dalam tugas ini.
Mohini, saya telah memperbaiki
banyak masalah besar.
Kami berdua akan menangani
Aparajita dan putrinya bersama-sama.
Tentu saja, Manish.  - Tetapi...
Lain kali,
jangan membuat kesalahan dengan tergesa-gesa.
Baiklah!
Tidak akan pernah lagi, Manish.
Tidak akan lagi.
Mama.
Biarlah.
Bagaimana jika semua ini
juga dilakukan oleh Mohini?
Dia ingin menyakiti kita semua.
Bagaimana jika, seperti ular, sesuatu
yang berbahaya muncul dari sini?
Ya, Bu.  Biarlah.
Tinggalkan barang ini di luar.
Tunggu sebentar!
Setelah kejadian hari ini, kecil kemungkinan
Mohini akan mengulangi kesalahannya.
itu juga, begitu cepat.
Disha benar.
Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya.
Bu, lihat.  Bonekaku ada di dalamnya.
dompetmu.
'Duppatta' Chhavi juga ada di dalamnya.
Barang-barang ini
dijual oleh Mohini ke
penjual barang bekas.
Penjual barang bekas
juga membelinya.
Penjual itu bahkan tidak mengenal kita.
Jadi, kenapa dia meninggalkan
semua barang ini di sini?
Itu juga secara sembunyi-sembunyi.
Ashu, lihat sepedamu.
Sudah diperbaiki sepenuhnya.
Tidak semua orang seperti Mohini.
Itu mungkin dilakukan oleh
pemberi selamat rahasia kita.
Bu, lihat ini.  Celenganmu.
Celenganku!
Aku biasa menyimpannya di lemariku.
Tidak ada yang tahu tentang itu.
Saya biasa memasukkan perubahan apa
pun yang dapat saya temukan di dalamnya.
Mama.
Perubahan Anda berubah menjadi catatan.
Begitu banyak uang!
Jika Anda menjumlahkan kembalian yang
saya masukkan selama berbulan-bulan...
Tidak mungkin
lebih dari Rp 3-4 ribu.
Bukan Rp 2-3 ribu ya, Bu.
Harganya Rp 40.000.
Rp 40.000!
Itu berarti sepuluh kali lipat
bunga dari jumlah modal.
Bu, menurutku salah satu
simpatisan terbesar kita melakukan ini.
Tapi siapakah pemberi selamat itu?
Siapapun dia, Ashu, dia
adalah pemberi selamat bagi kita.
Kita harus selalu berterima kasih padanya.
Ibu mengatakan hal yang sama.
Salam untuk pemberi selamat!
'Veer seharusnya tidak melakukan semua itu.'
"Aku ingin tahu apa yang ibu pikirkan."
Hanya orang yang mengenal Anda
sejak kecil yang bisa melakukan ini.
Seseorang yang mengetahui hubungan
emosional Anda dengan hal-hal ini.
Siapa pun yang melakukan ini
mungkin tidak memiliki niat buruk.
Tapi siapa yang tahu?  Kita tidak
bisa begitu saja mempercayai siapa pun.
Penting untuk mengetahui siapa
yang melakukan ini dan dengan niat apa.
Apakah aku benar, Chhavi?
Apa?
Ya, Bu.  Kamu mungkin benar.
'Aku merasa Chhavi mengenal
orang yang membantu kita.'
'Siapapun orang itu,'
'Saya perlu mencari tahu
niatnya di balik melakukan ini.'
Jika Anda menelepon untuk mengucapkan terima kasih,
maka jangan katakan itu.
Sebenarnya,
Saya telah menelepon Anda untuk mengatakan
bahwa apa yang kamu lakukan hari ini adalah...
Jadi, apakah kamu tidak menyukainya?
Tidak, maksudku...
Ya.  Saya sangat menyukai
apa yang Anda lakukan.  Tetapi...
Anda seharusnya tidak mengirim uang.
Jika Anda menyukai apa yang saya lakukan,
maka saya sangat senang.
Namun jika Anda tidak menyukainya,
maka saya sangat tidak bahagia.
Kamu tahu, Chhavi.
Aku kagum pada diriku sendiri
karena menjadi seperti itu.  Percayalah kepadaku.
Aku belum pernah melakukan semua
itu pada gadis mana pun sebelumnya.
Bagaimana Anda mengatakannya?
Aku belum pernah merasa seperti
ini pada seseorang sebelumnya.
Tapi... Chhavi.
Kamu berbeda.
Saya tidak tahu apa itu.
Tahukah kamu
apa yang hatiku
katakan padaku saat ini?
Ini memberitahuku untuk pergi
ke rumahmu dan meminta maaf
kepada ibumu atas apa pun yang kulakukan.
TIDAK.
Jangan!
Jika Anda datang ke sini,
maka ibuku akan mengetahui
bahwa kamu berada di balik semua ini.
Bahwa Anda mengirimkan
barang itu dan uangnya juga.
Tolong jangan berpikir
untuk datang ke sini.
Dia akan menjadi sangat marah.
Tolong jangan datang ke sini!
Kepada siapa Chhavi berbicara begitu lembut?